‫לעזאזל...
‫לאן נעלמת?!
‫כל כך חם פה!
‫כאילו אנחנו בגיהנום!
‫מה-? הי-?
‫היא בדיוק הטיפוס שלי!
‫בריאה, צעירה, יופי מושלם!
‫רגע... מה?
‫מה קרה לאוקאמה שהרביץ לכל השומרים?
‫הא? מה אתה...
‫לא משנה, נכון, גבר גדול?
‫בוא רגע לכאן...
‫הא?
‫אני כל כך מזיעה,
‫החולצה דבוקה לי לעור...
‫תוכל לעזור לי להוריד את זה?
‫קדימה...
‫נו, אכפת לך לפתוח לי את הדלת?
‫כן, ברור!
‫הנה כך!
‫טוב, אז בוא אעזור לך עם זה...
‫יש לך בגדים להחלפה?
‫עבדתי עליך!
‫אין מחילה...
‫אין סליחה על מה שהאוקאמה הזה עשה!
‫הייתי שמח לזרוק את זה על הסוהר,
‫אבל אני לא סובל שעובדים עלי!
‫חוץ מזה, אני רוצה להיות סוהר...
‫הגזמתי עם הרעל...
‫הבטן שלי...!
‫כן, סוף סוף עצרנו את הבלגן.
‫החזרנו את כל האסירים לכלובים,
‫והשגנו את המפתחות הגנובים, אבל...
‫חסרים דיי הרבה.
‫זה באמת בעייתי.
‫איך זה יכול להיות...
‫שלא מצאתם אותו?!
‫תזדרזו ותביאו אותו אלי, חי!
‫אסיר האוקאמה, בלי ספק...
‫בקומה הזו!
‫כן, גברתי!
‫ואז, ככל שעובר הזמן,
‫מר 2 בון קליי מוצא את עצמו...
‫או, סוף סוף התעוררת, אחי!
‫ישנת דיי הרבה זמן, הא? רוצה לשתות?
‫לחיים לניוקאמה!
‫לחיים!
‫ראינו את הכל במסכים.
‫המרד שלך היה שווה צפייה!
‫מה זה המקום הזה?
‫בוא, אושיב אותך.
‫מאיזו קומה באת?
‫יש לנו פה אוכל בשפע!
‫בטח אתה גווע ברעב.
‫מה זה המקום הזה?
‫איפה כובע-צ'אן?!
‫חשבת שברחת לעולם שבחוץ?
‫אל תדאג.
‫אנחנו עדיין באימפל דאון.
‫אין מצב שכן!
‫אף אחד לא לובש מדי אסיר.
‫כולם אוכלים טוב ושותים לשוכרה...
‫זה גן עדן או מה?!
‫נכון! אני...
‫הזאבים רדפו אותי, וכובע-צ'אן
‫הציל אותי בכוח המסתורי שלו,
‫ואז איבדתי את ההכרה.
‫אז זה חלום?
‫לא, רגע! בטח קפאתי למוות!
‫זה העולם הבא?
‫הו, התעוררת?
‫ישנת דיי הרבה זמן.
‫לפחות 10 שעות.
‫10 שעות?!
‫על מה את מדברת?
‫מי את?!
‫אני אינאזומה.
‫אל תהיה גס.
‫אני זו שנשאתי את שניכם לכאן
‫כשכמעט קפאתם.
‫שנינו, אמרת...
‫כלומר גם כובע-צ'אן פה?
‫איפה הוא? הוא בסדר?!
‫אתם צוות של הכלא?
‫איפה... איפה המקום הזה??
‫תירגע.
‫האדם הזה יספר לך הכל.
‫"האדם הזה"...?
‫האורות כבו!
‫המופע מתחיל!
‫נעלה לחזית.
‫ישנת יפה, קנדי?
‫או יותר נכון, מר 2, בון?
‫מה? איך אתה יודע את השם שלי?
‫ווי מתרשם שהצלחת להגיע לכאן.
‫זה...
‫כל הכבוד! אתה סקסי להחריד!
‫מקום שמגיעים אליו דרך...
‫נתיב שלא אמור להתקיים
‫בביוב של אימפל דאון.
‫גן עדן לאסירים!
‫יש פה בידור מכל סוג!
‫משקאות...
‫נשק...
‫משחקים...
‫ומעל הכל, חופש!
‫כן! בדיוק! כולנו חופשיים!
‫נכון.
‫השומרים עשו היום בלגן.
‫אמרו "האסירים נגררו לשאול", אתה יודע?
‫אבל איזה באסה! כולנו פה למטה!
‫כל הכבוד!
‫יש!
‫זה לא השאול...
‫זה עולם האוקאמה!
‫החברה הסודית שאף אחד לא מכיר!
‫ווי מקבל את פניך...
‫...לאימפל דאון קומה 5.5!
‫המסתור הסודי של האסירים...
‫ניוקאמה לנד!
‫מה זה הצבא הזה של סוטים?
‫אדוני איווה!
‫אדון איווה?!
‫יותר מידי מתח פה...
‫ווי הולך... לקרוס...
‫אדוני איווה, אתה בסדר?
‫ווי הולך... ווי הולך...
‫ווי הולך להיות בסדר גמור!
‫סתם עבדת עלינו?!
‫עבדת עלי!
‫אתה באמת אדון איווה?
‫אה, אז אתה יודע מי ווי?
‫היי! למה אתה קורא לו
‫"אדון איווה" ככה בלי כבוד?!
‫כן! זה אדוני איווה, מלך הניוקאמה!
‫אדוני איווה! אדוני איווה!
‫שקט, קנדים!
‫זה סתם שם. לא צריך להתרגש ככה.
‫לא אכפת לווי איך קוראים לווי.
‫אפשר לדבר עם ווי איך שרוצים.
‫אפשר אפילו לקרוא לווי "קקי"!
‫אבל עדיף שלא!
‫אי אפשר לקרוא לך קקי?!
‫עבדת עלי!
‫ה-האדם הזה הוא "עושה הניסים"?
‫זה שהערצתי כל החיים?!
‫אמפוריו איבנקוב!
‫שמעתי שאתה מלכת ממלכת קאמבאקה!
‫אבא שלי היה מלך לפני חמש עשרה שנה,
‫עד שדרך בקאמבאקה...
‫וחזר כאוקאמה!
‫כי המלך היה אוקאמה,
‫איבדנו את הגאווה ואת הכתר!
‫ואני הפכתי מנסיך לפיראט!
‫לא חשבתי שאקבל נקמה דווקא פה!
‫תשלם על שהרסת לי את החיים!
‫ת-ת-תפסיק, בבקשה!
‫איזה נשק מסוכן!
‫מסוכן! ווי אומר לך,
‫יותר מידי מסוכן!
‫ווי אמות! ווי אמות!
‫אם תפגע בווי, ווי... ווי...
‫לא אמות!
‫לא תמות?
‫עבדת עלי הפעם!
‫קריצת מוות!
‫הנה זה! קריצה אחת של אדוני איווה,
‫ה-הוא הדף כדור תותח רק עם קריצה?!
‫הורמון נקבה אמפוריו!
‫מה עשית...?!
‫אתה... לא יכול להיות...?!
‫אז אבא שלך רצה להפוך לאישה.
‫מה רע בזה?
‫ת-ת-תפסיק!
‫ז-ז-זה... זה מתכווץ!
‫שתי אימהות ובת אחת.
‫זה לא נשמע מקסים?
‫ווי מקווה שתסתדרי.
‫לאאא! לא, תפסיק!
‫תפסיק!
‫גבר, אישה...
‫או אוקאמה...
‫פשוט תהיי מה שאת רוצה להיות, נכון?!
‫מין לא משנה פה!
‫ווי, לא, אנחנו גזע חדש,
‫שלא אכפת לו משטויות כאלו!
‫הניוקאמה!
‫זה גן החופש, ניוקאמה לנד!
‫אדוני איווה!
‫הוא הפך גבר לאישה!
‫הוא באמת עושה ניסים!
‫ברוכים הבאים לניוקאמה לנד של ווי!
‫ז-זה יותר מידי מביך!
‫מוצפת בבושה...
‫ווי מניח שעוד ארוכה הדרך שלך
‫עד שתהפכי לניוקאמה.
‫עושה הניסים, אמפוריו איבנקוב!
‫איזה כבוד לפגוש אותך!
‫אני כל כך שמח לפגוש אותך! באמת!
‫סליחה על החוצפה, אבל יש לי בקשה!
‫בקשה?
‫חבר שלי הורעל ממגלן,
‫ואני רוצה שתציל את חייו!
‫כבר מאוחר מידי לרפא אותו,
‫והמוות מתקרב!
‫אעשה הכל בשבילך אם רק תציל אותו!
‫אתה מדבר על כובע-הקש?
‫בון?
‫אתה יודע למה ווי טיפלתי בך?
‫עכשיו כשאתה מזכיר את זה...
‫אנחנו אסירים.
‫אנחנו לא כאלה טובים לב
‫שנרפא כל פצוע בדרך.
‫כי כובע-הקש שהזכרת
‫התחנן על החיים שלך.
‫כובע-צ'אן עשה את זה?!
‫בון-צ'אן...
‫ניסה להציל אותי...
‫הזאבים תקפו אותו!
‫בבקשה... תעזרו לו...!
‫בבקשה...!
‫הוא... חבר שלי...!
‫רוב האנשים לא היו אומרים כזה דבר
‫כשהם עצמם על סף מוות.
‫פרח החברות יכול לפרוח
‫אפילו פה, בכלא.
‫אם ווי מתעלם מהבקשה הזו,
‫ווי לא יותר טוב משד.
‫כובע-צ'אן!
‫כובע-הקש בטיפול כבר עשר שעות.
‫ברצינות?!
‫אבל זה תהליך מייסר.
‫מה קורה שם בפנים?!
‫לזה אתה קורא טיפול?!
‫הוא נעול במערה כבר עשר שעות,
‫וצועק כל הזמן.
‫הטיפול ייגמר רק בעוד יומיים.
‫מה?!
‫עשר שנים מחייך.
‫ווי אגזור לך עשר שנים
‫מהחיים, כובע-הקש.
‫בסדר...
‫אבל גם עם עשר השנים האלו,
‫ווי לא מבטיח שתשרוד.
‫זה רק יעלה את הסיכויים שלך
‫מאפס לשניים או שלושה אחוז.
‫אם תשרוד או לא...
‫הכל תלוי ברצון שלך לחיות.
‫אם תמות, הרעל מנצח.
‫אם תצא מזה חי, אתה מנצח!
‫מסע נעים עד סף המוות!
‫הורמון ריפוי אמפוריו!
‫ע-עשר שעות?!
‫צרחת מכאב ככה, עשר שעות רצופות,
‫כובע-צ'אן?!
‫רוח והורמונים.
‫זה כוח החיים של הגוף.
‫ווי דחפתי את מערכת החיסון
‫של כובע-הקש מעבר לגבול,
‫כדי לבנות מחדש גוף שיעמוד ברעל.
‫מבפנים הגוף מתפרק ונבנה מחדש
‫שוב ושוב, בקצב מטורף.
‫אם הצעקות ייפסקו,
‫הטיפול לקח אותו.
‫אם אתה מודאג, לך תראה אותו.
‫א-איפה זה... איפה?
‫כובע-צ'-?
‫ה-הוא הולך למות!
‫הגוף שלו הרוס לגמרי...
‫זה ישבור אותו... ויקרע אותו...
‫הוא כבר מת! ז-זה נורא!
‫תעזרו לו! בבקשה, הצילו את כובע-צ'אן!
‫תורידו את השלשלאות ותעצרו את הדימום!
‫בבקשה תעשו משהו... משהו...!
‫אני מתחנן!
‫שקט!
‫ווי כבר מנסה להציל אותו!
‫אל תזלזל בחיים!
‫אתה מבין מה זה להילחם במוות
‫כשכבר נגזר עליך למות?!
‫ווי לא אלוהים ולא בודהה.
‫עושה ניסים?
‫אפשר לקרוא לווי איך שתרצה, אבל...
‫ווי אף פעם לא הצלתי טיפש
‫שמפיל הכל על אחרים.
‫אפילו מדינות על סף חורבן,
‫בלי כוח לשרוד...
‫כל מה שווי עשיתי זה לשאול
‫אם יש להן רצון לחיות.
‫נסים קורים רק למי שנחוש
‫לא להפסיק לנסות!
‫לעולם אל תזלזל בכוח של נסים!
‫בקיצור, ווי אכלתי את פרי ההורמונים.
‫ווי אדם-הורמונים.
‫מין, חום גוף, גוון, גדילה והתרגשות.
‫ווי מהנדס גוף אדם,
‫משנה אנשים מבפנים.
‫יש לך ריח של ניוקאמה, אבל...
‫הקנדים פה עברו את מחסומי המין.
‫הגברים אולי היו נשים,
‫...או שאולי הנשים היו פעם גברים.
‫זה נס.
‫באמת, נס שלא ייאמן!
‫הבנתי!
‫השתמשת בהורמונים קודם
‫כדי להפוך את הגבר הזה לאישה.
‫אבל תסתכל על המקום הזה.
‫פשוט לא מאמין שזה כלא!
‫זה חייב להיות חלום!
‫זה לא חלום! זו ארץ החלומות!
‫כל הקנדים פה היו אסירים אבודים.
‫כולם הגיעו לכאן רק במזל.
‫יש כניסות לניוקאמה לנד בכל קומה.
‫ביער המחטים הצבועות בדם...
‫במאורת החיות...
‫באש הגיהנום הלוהטת...
‫ובין ערימות הגופות.
‫אנחנו משיגים הכל דרך הנתיבים האלו.
‫הסוהרים לא שמו לב לכלום.
‫בכלל, מי יחשוב שגן עדן כזה
‫מוסתר בגיהנום?
‫כל המידע מהעולם שבחוץ מגיע אלינו.
‫יש לנו שבלול מעקב למטה,
‫בדיוק כמו בחדרי המעקב.
‫ככה אנחנו יודעים כל מה שקורה בכלא.
‫וגם גונבים עיתונים מהפחים,
‫אז אנחנו יודעים מה קורה בחוץ.
‫הבלגן הקטן של כובע-הקש,
‫הפולש הראשון בהיסטוריה של הכלא,
‫היה כיף גדול לצפות בה.
‫זה היה ממש מרתק.
‫איפה אנחנו בכלל?
‫איך יש פה חלל ענק כזה?
‫זה לא היה פה בהתחלה.
‫לפני הרבה זמן היה אסיר שאכל
‫פרי שד של חפירה.
‫ווי שמעתי שהקנדי הזה היה הראשון
‫לבנות את גן העדן לאסירים.
‫המקום הזה כמו קן נמלים
‫חצוב בסלע ענק.
‫אם אתה רוצה לדעת באיזו קומה,
‫זה בדיוק בין קומה 5 ל-6.
‫היי, רגע! קומה 6?!
‫הקומה הזו קיימת?!
‫כן, למרות שרוב האנשים לא יודעים,
‫היא קיימת.
‫שם מחזיקים את האסירים הכי מסוכנים.
‫אלה שנידונו למאסר עולם או למוות.
‫קומה 6, גיהנום הנצח.
‫האסירים האלו כל כך אכזריים
‫שהממשלה מסתירה שיש בכלל קומה כזו.
‫מצד שני, הם מסתירים כל דבר
‫שלא נוח להם.
‫למשל, קרעתם את הכלא עד קומה 4,
‫אבל אם הייתם מגיעים קצת יותר מוקדם,
‫ווי לא חושב שהייתם מגיעים עד כאן.
‫כי פעם היה בכלא עוד כוח אדיר.
‫הסוהר הראשי של אימפל דאון,
‫שיריו של הגשם.
‫הוא היה חזק כמו הסוהר מגלן,
‫ובגלל שמגלן היה פחות מנוסה,
‫שיריו אולי היה אפילו קטלני יותר.
‫ק-קטלני יותר ממגלן?!
‫אימפל דאון התגאה שהוא בלתי-חדיר
‫בזכות שניהם.
‫הסוהר הראשי...
‫שיריו של הגשם?!
‫שיריו! מה אתה עושה?!
‫מה זאת אומרת "מה"?
‫האסירים לא פה בשביל הבידור שלך, שיריו!
‫מי יתלונן אם אני מנקה
‫קצת זבל אנושי?
‫אני לא יכול יותר להתעלם מההתנהגות שלך.
‫אם שמועה על המעשים שלך תדלוף החוצה,
‫זה יכתים את השם של אימפל דאון!
‫בסמכותי כסוהר, אתה עצור!
‫הוא טבח כל כך הרבה אסירים רק כי בא לו...
‫שנחשב לאיום, ועכשיו הוא כבול בקומה 6.
‫לא שמעתי על זה מעולם!
‫גם אם זה קרה לפני שהכניסו אותי לפה...
‫האישה הכי מפחידה
‫בהיסטוריית הפיראטים, קטרינה דבון,
‫אוניית הקרב הענקית, סן חואן וולף,
‫והשתיין הגדול, באסקו שוט...
‫כולם פיראטים שרק השם שלהם מפחיד...
‫אבל הפשעים הכי אכזריים שלהם
‫אף פעם לא הגיעו לעיתונים.
‫אלה הפיראטים האגדיים
‫שכלואים בקומה 6!
‫גם הבוס הישן שלך שם.
‫הוא עצמו היה דיי מטורף.
‫הא? אפס-צ'אן? קרוקודייל?!
‫כובע-הקש והארגון שלך
‫היו אויבים באלבסטה, לא?
‫יחסים דיי מוזרים יש לך.
‫נאמנויות לא אומרות כלום בחברות!
‫זה נכון.
‫ויש גם את ג'ינביי, בכור הים
‫ואחד משבעת לוחמי הים.
‫ויש גם את זה שכובע-הקש מנסה להציל, נכון?
‫קפטן הדיוויזיה השנייה של פיראטי זקן לבן,
‫פורטגס D. אייס.
‫ווי שמעתי בתקשורת של הכלא
‫שהם כנראה אחים.
‫כן. כובע-צ'אן הגיע עד לפה
‫כדי להציל את הבחור הזה.
‫רק להגיע לכלא ולפרוץ פנימה
‫זה כמעט נס.
‫אבל עכשיו הוא יצטרך לוותר על כל זה.
‫קודם כל הוא צריך להישאר בחיים.
‫כבר אחרי חצות,
‫אז אייס יוצא להורג היום,
‫בשלוש אחר הצהריים.
‫ווי מניח שייקחו אותו למפקדת הצי בבוקר...
‫בעוד, בוא נראה,
‫7 או 8 שעות, יוציאו את אייס מאימפל דאון.
‫הטיפול של כובע-הקש יימשך עוד יומיים.
‫גם אם ישרוד, ייקח לו עוד שלושה ימים
‫של שינה להחזיר כוחות.
‫עד שהוא יתעורר, הכל כבר ייגמר.
‫יותר חשוב, כובע-צ'אן בכלל יוכל
‫לשרוד יומיים במצב שלו?!
‫בדרך כלל לא שורדים. זה נס אם כן,
‫ווי לא אמרתי לך?
‫גם אתה צריך לנוח.
‫תאכל משהו ותלך לישון.
‫ווי אקח אותך לחדר שקט.
‫אני אהיה מחוץ לחדר של כובע-צ'אן!
‫היי, תעזוב את זה! הוא...
‫אני לא חושבת שיש לו סיכוי.
‫מה אתה בכלל יכול לעשות?
‫מעניין מה הוא עושה...
‫אין מה לעשות חוץ מלחכות...
‫תחזיק מעמד!
‫תחזיק מעמד, כובע-צ'אן!
‫ת-תחזיק מעמד!
‫תחזיק מעמד!
‫הוא עושה את זה כל הזמן?
‫איזה אידיוט. זה לא יעזור בכלל.
‫למה אתם לא מצליחים למצוא...
‫אוקאמה אחד?!
‫חפשו את המקום עוד פעם!
‫ת-תחזיק מעמד!
‫תחזיק מעמד!
‫תחזיק מעמד, כובע-צ'אן!
‫כובע-צ'אן! תחיה!
‫תחזיק מעמד!
‫תחזיק מעמד, כובע-צ'אן!
‫סוהר!
‫הרגע קיבלנו הודעה מסגל המטבח בקומה 5!
‫כובע הקש לופי...
‫...נעלם!
‫מה?!
‫ס-סגן הסוהר הניאבאל!
‫מה אתה עושה פה?!
‫תחזיק מעמד!
‫תחזיק מעמד, כובע-צ'אן!
‫אדון אייס...
‫אני לא יודע דבר על האישה הזו, אבל...
‫לא עדיף פשוט להניח שהיא שיקרה?
‫אתה אומר שהיא באה עד לפה רק כדי לשקר לי?!
‫לא, סליחה...
‫אבל אתה יודע, ג'ינביי...
‫כזה אח הוא...
‫הוא לא מפסיק לעשות דברים פזיזים!
‫הוא מדאיג אותי מאז שהיינו ילדים,
‫האידיוט הזה!
‫זה... זה דם!
‫הקול שלו...
‫אין מצב שהוא יפסיק לצרוח באמצע הטיפול.
‫אם הוא ישתוק לפני הסוף...
‫איזה חבל!
‫אבל נלחמת יפה, עשרים שעות.
‫כובע-צ'אן!
‫אוכל!
‫כ-כובע-צ'אן!
‫כובע-הקש!
‫א-אין מצב!
‫מה קורה פה?!
‫עוד לא עבר אפילו יום!
‫סוהר. הסוהר מגלן!
‫בוקר טוב.
‫יש לי שלשול.
‫אז תזדרז.
‫הגיע הזמן לקחת את פורטגס D. אייס
‫להוצאה להורג.
‫תביאו את האוכל! מהר!
‫לא משנה אם זה נא, פשוט תביאו כמה שיותר!
‫מהר! שימו את זה ליד הדלת!
‫מדהים... הוא שואב את זה
‫כמו בור נמלת-אריה!
‫כמה זמן הוא ימשיך לאכול?
‫הוא עושה את זה כבר 30 דקות!
‫הוא אכל כמה ימים מאספקת המזון
‫של קאמה לנד...
‫איזו חיוניות מרשימה!
‫הוא יוצא!
‫מה זו החיה הזו?
‫זה לא בן אדם!
‫אני...
‫לגמרי בסדר!!!